Всем привет!
Поскольку на одном из форумов и общении мы с вами начали разговаривать по поводу катушки вот этой замечательной, морду свою не показываю, неважно.
Нам важен процесс.
Вот я сейчас собирался перемотать вот этот вот бифиляр.
Вот он намотан правильно.
Ребятки, ситуация следующая процесса этой всей фигни.
Я уже как бы в беседе конференции рассказывал, но видно не до всех дошло.
Но ничего, это понятное дело.
Сейчас все как бы на таком легком шоке, так сказать, взводе.
Поэтому может быть не для всех понятно.
Отмотал я отсюда всю эту шинку.
Шинка не получилась.
Я сейчас покажу какой шинкой я мотал.
Блин, я тут немножко разгром получился.
Так, не могу достать эту проволоку.
Ну да и ладно, как бы
Ладно, все-таки достал.
Вот она шинка, то есть она тоненькая, вот такая вот хорошая.
Но как-то не получилось с ней нормально работать.
Но я думаю, что я к ней еще вернусь.
Мне надо просто поэкспериментировать с этим качером.
Поэтому с этой стороны пока у меня все разобрано.
То есть вся система все, что я хотел, так сказать, сделать.
Ну да ладно.
Так, большое спасибо всем, кто откликнулся на мою просьбу с креплениями для этой трубы.
Это обычная 50 труба.
Вот намотана граната
проводом коричневым обычным.
Вот, если посмотрите, все эти провода.
Я их просто засунул, а я собрался катушку мотать.
Ну ладно, сейчас объясню немножко.
Значит, по поводу гранаты этой.
Мотается она, берется на обычная 50 труба.
Сейчас покажу какая.
Я взял, есть конечно электрические, то есть они длинные, таких надо отпиливать.
Я взял вот такую канализационную.
Вот такая вот фигня у нас продается.
Я думаю, что она у многих продается.
Вот, значит, ну вот она.
Отпиливаем.
Здесь, значит, расстояние между тут и тут у меня получилось где-то 21-22 сантиметра.
Это вот сама катушка.
Верхний не смотрите, это индуктор.
Индуктор потом.
Значит, здесь вот вся катушка, вся намотка вот этой вот коричневой проволоки, здесь получилось 21 сантиметр.
То есть мы мотаем в одну сторону, возвращаемся в другую.
Затем резко возвращаемся, мотаем первый слой и мотаем второй.
Так, вот у меня где-то, кстати, валялась катушка сейчас.
Вот она.
Это то, что у меня работала на наносекундном генераторе.
Вот он, кстати, она не размотана.
Вот какая она есть, такая есть.
Вот эта катушка работала на наносекунднике.
Вот отрезанный кабель до сих пор, да.
И вот тоже коричневый провод.
Это у нас выход отсюда.
Это у нас идет, если посмотреть в дальнюю, эту самую трубу.
Так, вот при вас ее сейчас, в общем-то, разматываю, да.
Вы понимали, как тут, что, где, почему.
То есть это мусор.
Так, разматываем.
Я сейчас покажу.
Так, вот этот кусок кабеля, он тут шел.
Это вот то, что у меня получилось тогда согласовать.
Это отрезано просто уже все.
Это то, что было тогда под трубой.
Вот она катушка.
Катушка прекрасно намотана.
Она рабочая.
В принципе, я ее специально для вас хочу разбомбить вот сейчас, да.
Чтобы, потому что, в принципе, я ее использовать не собирался дальше.
Сейчас вот изоленту откручу.
Кстати, вот здесь, вот в этом месте грелось, потому что сперва был индуктор.
Очень трудно отмотать.
Значит, хочу просто показать, как тут, в принципе, она была намотана.
Чтобы видно было, да.
Так, момент.
Надо как бы...
Так, вот она разбирается.
Все очень просто.
Ничего сложного здесь не наблюдается.
Так, ну вот.
Это вот моя, как бы, установка, которую я расколотил, да, на наносекундном генераторе.
Где-то, кстати, сам...
А, наносекундник я подарил.
Тут парень приезжал, Кирилл, да.
То есть, я ему отдал его на запчасти, просто как экспонат.
Так, сейчас я размотаю ее, чтобы вы видели, чтобы изолента не мешала.
То есть, все фигня.
Я вам покажу, как она выглядит.
И, что...
Почему и почему.
Чтобы вы понимали процесс.
Значит, сейчас будут вопросы задавать те, кто подписчики моего видео, спрашивать, что, почему это самое.
То есть, значит, почему готовые установки не показывают.
Значит, вожусь с тем же, с чем и возятся все.
Настраиваю частоты.
Ну, это произойдет В ближайшие моменты, я говорю, неделя очень была сложная.
Есть и другие рабочие моменты, которые нужно делать, и поэтому все быстро не получается.
Сейчас отмотаю изоленту, пока буду рассказывать, значит, что творить, и как творить, и почему творить.
Значит, вот на этой схеме немножко неправильно нарисовано, да.
Но мы не будем на это обращать внимание.
Многие, как бы, понимают это по-разному.
Я сейчас отмотаю катушку для того, чтобы вы, скажем так, не заморачивались, а понимали суть процесса намотки этой катушки.
Чтобы было легко намотать и не заморачиваться, да.
То есть, на мелочах, которые, в общем-то...
Ну, я сам раньше не знал, как это мотается.
Конечно, узнал.
Опыт уже имеется какой-то.
Так, ну вот.
Вот она катушка.
Все легко, да.
То есть, первый слой.
Первый слой.
Вот он, да.
То есть, стрелка встает.
Ну, поскольку это первые катушки, мотали мы их очень аккуратно.
Здесь, если посмотреть, здесь два слоя.
То есть, мотаете сперва.
Мотаете, мотаете, мотаете.
Возвращаетесь.
То есть, ну, возвращаетесь опять назад.
То есть, домотали до конца и пошли обратно, да, в ту же сторону.
То есть, чтобы никаких этих самых обратных связей двух этих нету.
Дальше.
Второй слой пришел сюда.
То есть, вы намотали туда, вернулись сюда.
Вот он.
Вернулся слой.
Вот она.
Да.
Вот это место.
Оно просто приклеилось, поэтому оно сейчас хорошо держится.
Его чуть подергать, оно размотается все.
Вот.
Возвращаемся.
Ровно половину отмеряем.
Берем линейку.
Где тут линейка была?
В моем бардаке тут сейчас с линейкой будет достаточно трудно найти.
Значит, я просто рассказываю, как катушку намотать, потому что многие эту катушку намотать вечно не могут.
Так, вот она линейка, значит.
Так, что-то тут у меня линейка какая-то маловато ее, по-моему, будет.
Ну да ладно, черт с ней.
Сам факт, да.
Отмеряем.
Вот.
Половина.
Десять сантиметров.
Вот он.
Десять, но чуть с хвостиком.
Вот.
То есть возвращаемся, половина мотаем первый слой.
То есть вот этой.
Мотаем до конца.
Вот он, первый слой.
Да.
Вот этот.
Во.
Это уже после вот отсюда вернулись.
Вот.
Вернулись, да.
Вот вернулись.
Вот отсюда.
То есть с первого слоя.
Мотаем со второго, точнее, слоя.
Мотаем третий слой.
То есть отступление Десять, где-то с половиной сантиметров.
Мотаем второй слой.
В другую сторону.
Обратите внимание.
Это пришла.
Это уходит.
В другую сторону начинаем.
Фигарим в другую сторону.
До конца.
Возвращаемся.
Мотаем.
То есть возвращаемся.
Именно мотаем еще раз второй слой.
Так же как здесь.
Точно так же как вот это место.
Так же и здесь, только в другую сторону.
Получилась половина И дальше значит что мы делаем?
Когда пришла эта фигня Вот она пришла.
Вот она.
Желательно, чтобы все перекосы были рядышком.
Можно не очень рядышком.
Можно чуть здесь двинуть.
У капы они здесь двигаются немного.
Можете и так.
Что происходит?
Пришла эта хрень.
Пришел провод.
Мотаем дальше.
Отступаем еще половину.
Отступаем здесь ровно половину.
Отмеряем.
5 сантиметров.
Здесь 10.5, здесь 5.
5.5 5 сантиметров отмеряем.
Возвращаемся назад.
И опять мотаем в ту сторону.
Туда же.
Мотаем.
Тоже два слоя.
И возвращаемся.
И вот когда в этой катушке она здесь вернется.
Вот она вернулась.
Это уже и есть провод выхода.
Вот он.
Вот она.
Вот и все.
То есть здесь получается на выходе вот такой стоять.
Теперь все спрашивают что же показывает эта катушка когда ее подключить.
Уберем пока в сторону.
Что она показывает когда мы ее подключим к мультиметру например померить ее индуктивность.
Сейчас покажу что она показывает.
Включаем 2 генри то есть поставим 2 мили генри 20 мили генри и воткнем эту катушку прямо вот обоими концами вот сюда и замерим сейчас сейчас я немножко передвину сюда включу освещение не знаю видно
вот так видно наверное будет так включаем катушку обоими концами вот понеслась Нечистая.
Так, руки убираем.
Железяки вокруг тоже убираем.
Магнитные всякие.
Вот, пожалуйста, её индуктивность.
Тут, наверное, что-то отходит.
Прям, зараза такая.
Да, тут...
Концы отваливаются.
В общем, она опуститься должна довольно хорошо.
Сильно опуститься, да.
Вот сейчас будет 21, где-то 24, потом она чуть меньше ещё будет.
Вот, пожалуйста, вот она.
Вот её индуктивность.
Я извиняюсь, конечно, тут контакт плохой, по-моему, просто отваливается, да.
Вот она её индуктивность.
Видите, да.
То есть она будет снижаться, да, через какое-то время она до 21 упадёт.
Вот она индуктивность этой катушки.
Да.
В принципе, это важно.
И в то же время, то есть, просто вам надо правильно всё намотать.
То есть, в принципе, сложности никакой, намотки этой катушки нет.
Это катушка работала.
У неё 500 ватт мощности было.
Я думаю, что с неё можно получить каких-то 3 киловатта, да.
Просто мне немножко не понравилось, как мы её намотали тогда.
Вот эта вот хрень торчит здесь, да.
То есть её надо было отпилить, а тут что-то, не знаю, мой коллега, когда его попросил намотать, он пожалел кусок трубы.
Вот.
Ну да ладно.
Так.
Вот я сам мотал.
Вот эту катушку я сам мотал.
Значит, расскажу немножко по этой катушке ещё раз, да.
Вот индуктор.
Это индуктор.
Длина провода всего вот этого коричневого, от конца до конца, вот с этими включая, да, это 37,5 метров.
Да.
Мы сейчас открываем калькулятор.
Для тех, кто, ну, я думаю, что там кое-кому мы сбрасывали уже этот самый расчёт, да, то есть индуктивности.
Так.
Так, так, так.
Сейчас вот мы откроем колебательный контур, расширенный расчёт.
И вот сейчас я вам покажу, значит, расчёт.
Чтобы вы понимали.
Так.
Видно, не видно?
Я думаю, что видно.
Так.
Ну, вот частота, да, то есть ввести частота, период, длина волны.
Длина волны и длина четверть волны.
Длина волны у нас равна длине провода.
Значит, что мы делаем?
Провод у нас 37,5.
Вот и пожалуйста.
Значит, четверть длина волны у нас сколько получается?
Так, 8 МГц, что-то бред какой-то получил.
Заполучил я.
Так, сори, момент.
Длина волны, четверть волны.
Короче так.
Четверть волны у нас, это получается 37,5.
37,5.
Длина волны у нас 150 метров.
Получается период Т 0,5.
2 МГц.
Да, вот она.
Значит, эта картинка.
Вот 2 МГц.
Значит, вот что у нас получается.
То есть, эта катушка у нас.
Конкретно эта катушка.
2 МГц.
Так, вот эта катушка у нас 2 МГц.
То есть, это ее резонансная частота.
Волновая.
То есть, 2 МГц.
Четвертьволновая катушка.
Четвертьволновая, так называемая, антенна.
Что дальше?
Если 37,5 Возьмем...
Это у нас длина Всего провода, который там.
То индуктор у нас должен быть Тоже кратный.
Мы берем 37,5 Делим на 2.
На одну вторую.
Получаем 18,75 Вот тут катушка, вот в этом месте, должна быть намотана 18,75 Никакая другая.
Я исхожу из расчета В самой катушке.
Но опять же.
Чтобы эту катушку начать мотать Естественно, нам понадобится Разговор про то Какая будет у нас Высоковольтная Тесла Тесла, как таковая, она вот здесь мотается С этой стороны, я ее размотал Сейчас буду
перематывать Здесь надо намотать такую Теслу, которая будет Давать 2 МГц Но 2 МГц она должна Нам дать на антенне Здесь вот, где будет Стоять антенна Это очень обязательно Антенна, 2 пальца между Вот
этим индуктором И антенной, должны быть обязательно То есть, емкостная связь антенны Вокруг этого всего, должна быть Чем меньше, тем лучше Облучать будет Антенна уже этим Высокочастотным,
высоковольтным полем Уже это все дело Без индуктивной связи Индуктивная связь Чем меньше, тем лучше Но, опять же говорю, не перебарщивайте Где-то полтора-два пальца Должна быть, да?
То есть, приблизительно намотка Верхней антенны Что мы делаем?
Мы всасываем энергию Со среды в это место Где она будет Сходиться вместе с Энергией, которая уже здесь есть Будет в индукторе Здесь будет токовая нагрузка То есть, ток будет Вы что делаете?
Вы просто соединяете ток и напряжение Напряжение будет от Теслы Оно будет со среды Его будет делать Тесла А ток вы получите уже С вашей накачки Таким образом, система сама Соединится все И на выходе
мы получим нормальное напряжение Но напряжение будет Тоже невысоким То есть, напряжение мы получим Где-то 200 вольт, которые тоже не будут Не будет опоры Ничего.
Что надо сделать?
Дело в том, что нам надо пропустить Энергию через Всю бифилярную катушку От так называемого Нашего с вами Вот этого устройства То есть, 26 виточков Или 28 У меня 28 Вот это напряжение Мы пропускаем
через Вот эту катушку Что происходит дальше?
Мы добавляем напряжение И в то же время На выходе будет стоять конденсатор Который будет накапливать эту энергию Еще раз говорю То, что я рассказал Господа С группы Все они слышали Как это делается
Как настраивается Это все рассказал я Если у кого нет моих бесед Дайте людям послушать Еще По поводу Что у нас есть еще По поводу Теслы самой То, что здесь мотается Еще раз говорю Так получится Что вы
все это Соедините, подключите, настроите Загорится у вас на выходе лампочка Там как я и говорил Что настройка должна быть четкой Подключите землю Лампочка потухла Потому что вы якобы удлинили здесь
провод Нифига Дело в том, что здесь уже есть нагрузка Соответственно Нагрузка волновая Естественно, земля тоже Каким то образом Удлинит катушку Это само собой Вам надо что Вам надо готовиться к тому
Что если земля удлинит катушку Естественно все поползет И вам надо будет Не совсем так Как многие считают Прибавить Этот кусок земли Провода кусок плюс земля Нет Нет, вам надо будет просто естественно
снижать частоту качера.
Поэтому здесь у акулы стоит феррит, который настраивает частоту этого качера.
И у него даже было домотано несколько витков сюда.
Он мотал сразу большое количество, чтобы потом по чуть-чуть сматывать.
Так вот, настраивайте сразу, чтобы частота была 2 МГц.
Как сделать качер вообще на 2 МГц?
Да просто всё.
Вам надо исключить емкостную связь между витками.
Как это сделать?
Мотать проводом в изоляции.
Вот и всё.
Тогда вы меньше сделаете емкость между витками, соответственно мощность качера не упадёт, а частота повысится.
Вот я сделал уже такой вот качер.
Вот она отвязочка.
Этот трансформатор здесь делать обязательно, для того чтобы на питание не шло весь хлам, который будет у вас.
И вот здесь я конденсатор припаивал, но в принципе лучше найти эмиттер транзистора и припаять к нему землю.
То есть и от земли уже плясать всей этой фигней.
Если вы заземление подключите здесь, то это всё будет при настройке.
Схема скоро будет, надо немножко потерпеть.
Транзистор опять же, ещё раз говорю, транзистор использует 2SC5200.
Очень хорошо работает этот Ташибовский транзистор.
Крепится через прокладку на обычный радиатор.
Его вполне достаточно, он не перегревает ничего.
Вот я сейчас как бы на другую установку как раз тоже собирался сделать.
Там стоит на той установке у меня довольно большой.
Чего я хотел ещё сказать, добавить ко всему этому.
Катушку очень просто намотать.
Я немножко так разъяснился.
Кому-то непонятно, попробую объяснить ещё раз.
Вот она схема.
Второй слой, третий, четвёртый – всё здорово.
Вот эти провитки, давайте забудем формулировку витков.
Давайте вот это забудем.
Потому что в этой системе, вообще в этой системе, то есть что мы собираем с вами, это генератор свободной энергии, который атомы все собирают с воздуха, нету здесь никаких ЛЦ резонансов, кроме
резонанса, который получается здесь, намотанный индуктор.
Это ЛЦ резонанс.
Он настраивается в резонанс с частотой, под частоту и всё.
И катушка начинает резонить свою энергию, ток сильный.
Это индукционка так называемая.
Вам не надо ни в коем случае резонанс искать в этой катушке.
Не слушайте никого.
Не надо её прозванивать какими-то ЛЦ метрами или хренью всякой там спектроанализаторой.
Это вам ничего не даст.
Это утопия.
Забудьте про это вообще.
Не надо это всё звонить.
Катушка мотается, как Капанадзе.
Капанадзе 3Л.
Мотал всегда всё.
Он архитектор.
Один человек правильно заметил.
Он всё меряет цифрами.
Здесь та же самая история.
У меня сейчас закончится фотосъёмка к сожалению.
Хочу сказать, что дерзаем, мотаем катушку правильно.
То есть я говорю ещё раз.
Один слой, дальше возвращаемся, мотаем дальше, назад, потом половину отмеряем, мотаем ещё два слоя.
То есть тут два слоя, тут два слоя, тут три раза по два слоя.
Но каждый раз здесь половину, здесь половину и выше тоже половину.
Всё очень просто.
Всё, до встречи.
Заканчивается у меня тут по моему съёмка.
Ну это качер.
Это обычный качер.
Ничего сложного.
Не надо его ничем тормозить, останавливать.
В этой системе это всё работает вот так.
Как только кто-то из вас сможет всё-таки осилить эту акуленную систему, дальше я вам расскажу как собрать 50 Гц и как собрать что-нибудь посерьёзнее и поинтереснее.
Как вообще с наноимпульсами заниматься и всё такое.
Пока не заморачивайте себе голову, потому что то, что Акула собирала в первой и во второй установке, это самые простые варианты получить вообще вот этот эффект, который вы захотите просто, скажем так,
понаблюдать, попрыгать до потолка, порадоваться и уже дальше использовать, модернизировать.
Кто-то будет это же использовать как бы барахло, кто-то начнёт думать о том, как это получить.
То есть сама суть получения атомной энергии от среды, это всё-таки радиация.
Атом работает, это радиация, это радиант, как его называл Тесла.
Поэтому вам нужно в данном этапе просто включить как говорится голову и уже действовать дальше.
Безусловно здесь работают импульсы, здесь работают ударные токи там, даже пачка импульсов.
Всё это хорошо и всё это ок.
Опять же говорю, получение энергии со среды имеет кучу схем и надо просто включить разум, как это сделать.
Просто понимать откуда энергия.
А энергия она это все эти электроны, ионы, которые вокруг нас, их много, это их природа, электричество.
И сама природа по себе создаёт нам это всё.
То есть только бери и не хочу.
Но к сожалению мы вынуждены пользоваться немножко другими природными ресурсами, которые заканчиваются.
А этой энергии у нас вокруг очень много.
Поэтому чтобы её снять надо просто знать с чем сложить, что и как и правильность намотки.
То есть про намотку мы поговорили, скоро будем рассказывать порядок настройки, так что дерзайте и до встречи.